###提高优先级
* 前台进程
  a. 进程中包含处于前台的正与用户交互的activity;
  b. 进程中包含与前台activity绑定的service;
  c. 进程中包含调用了startForeground()方法的service;
  d. 进程中包含正在执行onCreate(), onStart(), 或onDestroy()方法的service;
  e. 进程中包含正在执行onReceive()方法的BroadcastReceiver.
* 视进程
* 服务进程
* 后台进程
* 空进程

###Service保活
* 设置优先级 intent-filter 中设置android:priority = “1000” 最高优先级
* 在onStartCommand里面调用startForeground()方法把Service提升为前台进程级别，然后再onDestroy里面要记得调用stopForeground ()方法。
* onStartCommand方法，返回START_STICKY。内存不足kill之后内存足够重启。进程杀死不会重建
 
 > 1):START_STICKY：如果service进程被kill掉，保留service的状态为开始状态，但不保留递送的intent对象。 随后系统会尝试重新创建service，由于服务状态为开始状态，所以创建服务后一定会调用onStartCommand(Intent,int,int)方法。如果在此期间没有任何启动命令被传递到service，那么参数Intent将为null。 
 2):START_NOT_STICKY：“非粘性的”。使用这个返回值时，如果在执行完onStartCommand后，服务被异常kill掉，系统不会自动重启该服务 
 3):START_REDELIVER_INTENT：重传Intent。使用这个返回值时，如果在执行完onStartCommand后，服务被异常kill掉，系统会自动重启该服务，并将Intent的值传入。 
 4):START_STICKY_COMPATIBILITY：START_STICKY的兼容版本，但不保证服务被kill后一定能重启。

* 在onDestroy方法里发广播重启service
> service +broadcast 方式，就是当service走ondestory的时候，发送一个自定义的广播，当收到广播的时候，重新启动service。（第三方应用或是在setting里-应用-强制停止时，APP进程就直接被干掉了，onDestroy方法都进不来，所以无法保证会执行）

* 监听系统广播判断Service状态。 
通过系统的一些广播，比如：手机重启、界面唤醒、应用状态改变等等监听并捕获到，然后判断我们的Service是否还存活。
* Application加上Persistent属性。 
> 看Android的文档知道，当进程长期不活动，或系统需要资源时，会自动清理门户，杀死一些Service，和不可见的Activity等所在的进程。但是如果某个进程不想被杀死（如数据缓存进程，或状态监控进程，或远程服务进程），应该怎么做，才能使进程不被杀死。
add android:persistent=”true” into the section in your AndroidManifest.xml
加上以上属性相当于将该进程设置为常驻内存进程。 
切记，这个不可滥用，一般只适用于放在/system/app下的app，系统中用这个的service，app一多，整个系统可能就会崩溃。 
比如系统phone中配置了android:persistent=”true”属性，并且Phone.apk是安装在/system/app/目录下的，所以在开机时会自动启动PhoneApp类。